ОНИ ЖИВУТ
УСТРОЙСТВО НА РАБОТУ
- Последнее место работы?
- Денвер, Колорадо.
Я проработал там 10 лет...
потом, словно все высохло.
Закрыли 14 банков в течение одной лишь недели.
Нет ничего для вас, в данный момент.
Они используют свои языки для обмана.
Яд сочиться у них на губах.
Их рты изрыгают горечь и проклятия.
Им неведом страх перед Богом.
Они захватили
умы и сердца наших лидеров.
Они ослепили нас, чтоб мы не видели истину.
Наш человеческий дух извращен.
Почему мы поклоняемся жадности?
За нашей спиной они
питаются нами.
Они сидят на нашей шее от рождения до смерти.
Они наши владельцы.
Они владеют и управляют нами.
Они - наши хозяева.
Проснитесь!
Они вокруг нас!
Иногда когда я смотрю ТВ,
Я представляю себя звездой,
у меня своя программа, меня показывают
в новостях, как я выхожу из лимузина,
Единственное что я хочу это стать знаменитой,
чтобы люди смотрели на меня,
И обожали меня,
И что бы я никогда не старела,
и не умирала.
Извините, Вам нужны рабочие?
- Может быть.
- У меня инструменты с собой.
Это профсоюзная работа.
Можно я поговорю с прорабом, пожалуйста?
Здесь нельзя ночевать.
Поищи другое место.
Извините, когда платят?
В четверг.
Тебе нужно место, где оставаться?
Есть место на 4-й улице.
У них горячая еда и душ.
Я не люблю когда за мной ходят
если я не знаю почему.
Я только присоединяюсь к тем
которые я знаю куда идут.
Скоро будут еду давать.
Это - Gilbert. Если что нужно,
он знает где найти.
- Что в рюкзаке, инструменты?
- Да.
Если умеешь ими пользоваться
то сможешь починить наш душ.
Пойдем есть.
- Еще?
- Да.
У меня жена и двое детей в Детройте.
Я не вижу их уже 6 месяцев.
Сталелитейные заводы начали увольнять людей.
Под конец совсем обанкротились.
Мы с них не требовали, когда им трудно было
а они себе зарплату увеличили.
Золотое правило:
У кого золото, тот и делает правила.
Когда начали закрывать заводы, мы должны были
сломать их чертовы иностранные машины.
- Тебе нужно чуть побольше терпения.
- Мое уже лопнуло.
Это какая то сумасшедшая игра.
Которая называется:
Борьба за выживание.
Только каждый сам за себя,
и все тебя норовят обойти.
Ты старайся из за всех сил,
но я буду также стараться тебе жизнь испортить.
- Так как же ты выберешься ?
- Когда нибудь мое время придет.
Я верю в Америку.
Я следую правилам.
Сейчас для всех тяжелое время.
Следовало бы ожидать что искусственные
ногти затрудняли бы нормальную жизнь.
ногти затрудняли бы нормальную жизнь,
У нас красивые, натурально выглядящие
ногти, легко прикладывающиеся.
Есть 7 разных цветов
Наши импульсы перенаправлены
Мы живем в искусственно
созданном состоянии сознания,
Проклятые хакеры. Уже 2 раз сегодня
Движение создано 8 месяцев назад
группой ученных,
Они случайно обнаружили эти сигналы,
посылаемые...
У меня от этой вещи головная боль.
Он наверно долго соображал
как это сделать.
низшие классы растут,
Права человека ущемляются,
Они создали тоталитарное общество,
и мы - их невольные сообщники,
их намерение управлять
уничтожив сознание,
мы давно в трансе,
они сделали нас безразличными,
мы фокусируемся только
на собственном благополучии,
они в безопасности
пока их не раскрыли,
чгобы выжить,
они нас усыпляют,
-Мы находимся в спячке...
-Пошел ты в баню...
- Хор до поздна пел вчера.
- Это кухню использовали.
- До 4 утра?
- У нас много людей здесь.
Они разрушают спящий средний класс
все больше людей беднеет
Мы - их скот, нас выкармливают для рабства,
- О, нет!
- Мы не можем прервать их сигнал,
сигнал нужно отключить в источнике,
- У меня головная боль.
- У меня гоже.
- Что это было?
- Опять этот идиот куда то поскакал.
ОНИ ЖИВУТ МЫ СПИМ
С этим все правильно.
Мы только секунды продержались в эфире.
Забудьте. Они нас снова перекроют.
- Тогда выведем груз на улицу.
- Нет. Не получится. Мы уже обсуждали.
У нас нет другого выбора.
Грабить банки? Чтобы изготовить линзы?
Мы так не охватим достаточного числа людей.
Нужно найти надежных людей,
которые будут работать с нами.
Я ухожу. У Вас дверь была открытой.
Я хотел закрыть чтобы не зашли.
- Просто бдительность.
- Позвольте лицо посмотреть.
Теперь ваши руки.
Вы - рабочий человек.
Это революция...
- Я покажу вам.
- Может быть в другой раз.
Мир ослепил меня,
но Бог позволяет мне видеть.
Вы вернетесь.
Слухи ходят. Странные.
Говорят про эпидемию насилия.
Один парень из San Anselmo рассказывал
Словно пришел конец света.
- Что происходит?
- Стреляют в людей, грабят банки.
Люди просто группами сума сходят.
Знаете что? Такое говно
случается в конце каждого столетия.
Это точно,
люди просто боятся встречаться с будущим.
Что происходит?
Там внутри куча коробок
и что то типа лаборатории.
- Что значит?
- Там не поют. Это запись.
Брось.
Это не твое и не мое дело.
Gilbert им помогает.
У меня теперь есть работа.
И я надеюсь ее сохранить.
Я не мешаю и мне не мешают
И ты делай то же.
Белая линия посреди дороги.
Это - наихудшее место, чтобы ездить.
- Увидимся позже.
Нагнитесь. Спокойней. Сюда.
Переходим дорогу.
Осторожно грязь.
Пошли! Сюда!
Frank!
Оставьте нас в покое.
Мы знаем кто Вы.
"Даже переходя через долину смерти,
Я не боюсь никакого зла."
- Присоединяйтесь к празднику
- Иди к ним.
Кто-то начал III Мировую?
Колекция из Омана
ставит страсть выше моды,
Блеск заменяется
божественным излишком,
В яркой коллекции преобладает
свобода самовыражения,
ПОДЧИНЯЙСЯ
ВСТУПАЙ В БРАК И РАЗМНОЖАЙСЯ
НИКАКИХ НЕЗАВИСИМЫХ МЫСЛЕЙ
ПОТРЕБЛЯЙ
ПОКУПАЙ
ПОДЧИНЯЙСЯ
СЛУШАЙ РУКОВОДСТВО
СМОТРИ ТВ
В чем дело?
Я спросил, в чем дело?
Как дела сегодня, сэр?
Благодарю вас, сэр.
Вот. Благодарю вас.
Вы Собираетесь платить за это?
Я - ТВОЙ БОГ
Я не хочу проблем.
Платите или поставьте на место.
Спать,
Она даже не сходила на урок к Lamas.
Я сказала,
это же тебе и ребенку нужно. Иди!
- Ты была у Mary Ellen?
- У нее дома лепешки! Такой застой!
- Мне так плохо. Что мне делать?
- Рискни.
Легко говорить, тебя продвинули.
Мы чувствуем что Америка просыпается,
Цинизм исчез, Мы верим в наших вождей,
Мы с оптимизмом смотрим на будующее,
Все зависит от нашей
способности соглашаться...
- Нет пределов...
- Я догадывался о чем то подобном.
Извините меня.
Вы знаете?
У вас рожа как задница у мартышки.
Вы - окей.
А вот эта, совсем уродка.
Я снимаю очки, и она выглядит как человек.
- Я надеваю и вижу череп.
- Хватит, или вызываю полицию.
Полицию?
Вам нужен пластический хирург из Бразилии.
У меня здесь один видящий.
Высокий, белый, самец.
Невооружон, в солнечных очках.
Мне это совсем не нравится.
Совсем.
Это как поливать свинью духами.
Спокойно.
Откуда у вас очки?
- От золотой рыбки.
- Ясно.
- Мы поймали его.
- Что с рожей случилоь?
Ты выглядишь в наших глазах
так же дерьмово как мы в твоих.
- Невозможно.
- Не заставляй нас распылить твои мозги.
Давай поговорим.
Можем все выиграть от твоего открытия.
Давай побеседуем в спокойном месте.
Вы ублюдки умираете так же как мы.
Я пришел жвачки пожевать
и надавать по морде.
Кстати, жвачка кончилась.
Около входа. С дробовиком.
Белый самец. 30 лет. Длинные волосы.
- Mама не любит доносчиков.
- солнечные очки.
А ты кто такой?
Хочеш показать им где Я.
Это нехорошо
Бросай.
Бросай, сказал.
Смывайся.
Спокойно.
Мы просто покатаемся немного.
Закройте дверь.
Поехали.
Не слишком быстро.
Они пропали.
- Продолжайте.
- Куда едем?
- Вы за мужем?
- Да.
- Пожалуйста, не врите мне.
- Нет
Живете одна?
- В ваш дом.
- Я бы не хотела.
Боюсь, что я должен настоять.
Привет, Holly!
- Я не знаю что Вы хотите.
- Только покоя.
Это как наркотик,
от этих очков взлетаешь в облака...
... опускаться потом трудно.
- У меня был тяжелый день.
- Вы не единственный.
Сожалею,
но мне нужна была ваша помощь.
Нет, у вас два оружия.
Вы не жалеете, Вы - командуйте.
Слушайте - дела плохи. Они - везде.
Их видно только с этими очками.
Они нас контролируют.
Мы должны их остановить.
Я сделаю все что хотите,
только не делайте мне плохо, пожалуйста.
Слушайте то, что Я говорю Вам.
Вы боретесь с силами зла...
это видно только через солнечные очки.
- Посмотрите.
- Я поношу ваши очки, если вам хотеться.
Даже если не вижу то что Вы видите
сделаю вид.
- Делайте что хотите.
- Не то что я хочу, а то что вы хотите.
- Не шутите со мной.
- Я хочу пить.
Идите.
Я сожалею, что Я должен быть здесь.
- Вас звать Holly?
- Holly Thompson.
Красивое имя.
Что Вы делаете?
Ассистент режиссера.
На 54 кабельном канале.
Станция ТВ?
Они посылают сигналы оттуда.
Нет, со мной все хорошо.
Holly Thompson.
8634 Circle View Drive.
Да, Я подожду.
Frank!
- Спрячься.
- У меня была сложная пара дней.
Я не хочу иметь дело с тобой.
Ты сколько людей убил?
- Они не люди.
- Ты сумасшедший сукин сын.
- Я покажу...
- Нет ты мне ничего не покажешь.
У меня жена и дети.
Оставь меня в покое.
Уходи отсюда.
Нет!
Одна недельная оплата.
Это лучшее что я могу сделать.
Подожди!
Найди себе место где прятаться.
- Пробуй эти.
- Слушай сумасшедший, твою мать!
- Одень эти.
- Отойди от меня.
Я пытаюсь спасти твою жизнь
и жизнь твоей семьи.
Вы свою спаси.
Выбирай. Одеваешь очки
или начинаешь есть этот мусорный ящик.
- Не в этом году.
- Окей.
Давай.
Я не хочу бороться с тобой.
Хватит.
Надень очки.
Я же сказал
что меня не надо.
Грязный сукин сын.
Посмотри. Надень их.
Нет!
Извиняюсь.
Надень очки. Надень их!
Пошел ты...!
Смотри! Они - везде.
Они могут видеть нас.
Они на углу 5-й и Весенней ул.
Ты не первый который проснулся.
Что это?
Брат, жизнь дерьмо...
и мы снова в нее погружаемся.
Я хочу комнату.
Любовь замечательна, не так ли?
СМИРИСЬ
Не ходи слишком долго в очках.
Это как нож в черепе.
- С каких пор они здесь?
- Кто знает?
- Откуда они?
- Только не из Clevelandа.
Перестань мозги морочить!
Что будем делать?
- Ждать.
- Чего?
Когда у тебя будет план
сообщи, хорошо?
Не только мы видим,
нужно найти тех кто сделал очки.
Да, если еще живи.
Прежде, вещи были другими.
Папа привел меня на реку
и рассказал мне о власти и славе.
И спас меня.
Он изменился когда Я был ребенком.
Стал плохим.
Я убежал когда мне было 13.
Однажды он попытался зарезать
меня бритвой.
Прижал ее к моему горлу.
Я сказал: "Папа, пожалуйста."
Он продолжал двигать бритву,
словно пилил дерево.
Может быть они всегда были с нами,
эти вещи там.
Может они любят смотреть
как мы ненавидим друг друга,
наблюдагь как убиваем друг друга.
Как остывают наши сердца.
У меня есть новости для них.
Здесь будет битва как в аду.
Потому что я уже не Папин мальчик.
Frank?
Cегодня вечером собрание в 11.
Проверьте что никто не идет за Вами.
Миру пора проснуться.
Мы собираемся сделать это
по телефону.
Эй братья...
Что-то новое происходит.
Они искусственно маскируют
токсичные отходы.
Frank, рад тебя видеть.
Можете снять очки. Здесь все люди.
Вот новые.
Мы получили первый груз сегодня.
Они не ранят.
У них меньшее интерференции.
Смелее.
- Дошли без проблем?
- Все нормально
Город полон полиции.
Большинство люди.
Им сообщили что мы - Коммунисты.
Некоторые из людей завербованы.
- Люди присоединяются к ним?
- Их подкупают.
Продвижения, банковские счета,
новые дома, автомобили.
Отлично, не правда ли?
Мы способны на все чтобы разбогатеть.
Количество вредных газов возросло с 1958 г.,
климат Земли изменился,
Они меняют нашу атмосферу на свою,
- Откуда и кто они?
- Они - свободные предприниматели.
Земля - очередной проект развития.
Их третья планета.
Как только истощат планету,
перейдут на другую,
Им безразлично,
мы для них домашние животные,
Мы на самом деле - домашний скот,
Нам нужен передовой отряд.
Что бы ударил по ним с силой.
- Мы здесь для этого.
- Видел как они исчезают?
1 раз.
- Что это?
- Часы ихние.
Дуплексные радио.
Можно слушать их передачи.
У них есть секретный код.
Они нажимают кнопку...
И внезапно пропадают.
Я пытаюсь понять как.
Внимание все.
Очевидно что наши идеи слабо доходят до людей.
Нас должно было быть двое больше.
Мы работаем слишком плохо.
Они все более эффективнее
нас обнаруживают.
Будьте осторожны. Ходите на работу.
Ведите себя как все.
Мы стали опрометчивыми.
Движение страдает от этого.
Нужно меньше слов.
Настало время кровь проливать.
Подождите! У нас нет шанса на успех
с несколькими стволами и гранатами.
- Что предлагаете делать?
- Выждем подходящий момент.
Найдем откуда идет их сигнал
и прервем эго.
Дэйв работает в KRDA.
Он может найти сигнал.
на KRDA все чисто.
Передача идет чистой.
Сигнал передается с другого места.
Важно обнаружить откуда
передается сигнал.
Я должен поговорить кое с кем.
- Все хорошо?
- Да, со мной все хорошо.
- Я думала что убила Вас.
- Я тоже так подумал.
Я не знала.
Я очень сожалею.
Я просто хочу...
Можем ли мы...?
Выходите!
- Они убивают всех.
- Я должен найти ее.
Ты ничего не сможешь сделать.
Если это работает,
я могу их слушать.
- Frank...
- Что?
- Приготовься.
- О Черт!
- Что это?
- Не знаю.
Ваши часы неисправны.
Вход исчезнет...
Прыгай! Вниз!
Семь секунд.
Шесть секунд.
Две секунды.
Одна секунда.
Если нужна помощь в ориентации,
- двуязычные инструкции вывешены
в каждом коридоре.
- Какой это язык?
- Не знаю.
- Где - мы?
- Я думаю что мы - под городом.
Типа в подземной базе.
- Должен быть выход.
- Надеюсь никто нас не увидел.
Операция "Стальной кулак" прошла с успехом.
Мы уничтожили террористов.
Отлично!
Мы их отделали!
Мы выиграли.
Они столкнулись с непобедимой командой.
Я слышу что-то.
К 2025 году, Америка и вся планета
будут под защитой нашего союза.
Прибыли были значительными
для нас и для Вас, элиты человечества.
Вы дали нам ресурсы
необходимые для нашего развития.
В обмен за это,
ваш доход вырос
только за этот год,
в среднем на 39%.
Мне передали что наши силы
одержали важную победу.
Подпольная террористическая группа
уничтожена.
Ситуация снова нормализована.
Привет ребята,
не знал что Вас завербовали.
Вы должны одеться для праздника,
теперь на это есть деньги.
Я горжусь что я здесь.
Вы видели все это место?
- Не было возможности.
- Пойдемте покажу.
Я знал, что у нас много общего
когда мы встретились.
- Где мы?
- За кулисами главной сцены.
Это место выполняет свою цель.
Когда нибудь пользовались этим?
Это только для аварийной ситуации,
но так прикольно.
Это еще ничего, взгляните на это.
- Подойдите.
- Внимание, коммутаторы,
Полет Aльфа 7 на Андромеду готов,
Они прилетают сюда.
Я не знаю как это работает.
Это - гравитационная линза.
Она отклоняет свет
и Вы перемещаетесь на другое место.
Что то подобное большому аэропорту.
Они знают что делают,
поверьте мне.
Добрый вечер, мальчики.
Будьте бдительны.
Подождите, сейчас я вам кое что покажу.
Вот центр всей операции.
Сигнал распространяется
через спутники на весь мир.
Тонко, неправда?
Я не слишком в этом разбираюсь.
Ну вот, досюда дошли.
Можно зайти внутрь?
Я никогда не видел внутренность студии ТВ.
- Вы тот к которому нужно обращаться.
- Я думаю это не будет проблемой.
Те мальчики мои друзья.
Мои приятели любят экскурсии.
Можем зайти?
Не шути.
Пропуск есть?
Здесь.
Стереги дверь.
- Звуконепроницаемое. Где, сигнал?
- На крыше.
- Holly здесь работает, она поможет нам.
- Вы делаете большую ошибку.
- Ты делаешь большую ошибка?
- Нет, послушайте.
Я думал что Вы поняли.
Это только бизнес,
Вы еще не поняли.
Больше нет никаких стран.
Они управляют всем.
Они владеют целой планетой.
Они могут делать все что хотят.
Мы можем взять выгоду для себя.
Если поможем им,
они дадут нам сделать деньги.
Можете попробовать хорошей жизни.
Это каждому хочется.
- Ты способен продать свою расу?
- В чем проблема?
Мы каждый день что то продаем,
почему бы не присоединиться к победителям.
Пока, ребята.
Пошли.
Это был двухминутный перерыв?
Что то больно длинный.
Что происходит?
Ложись!
- Теперь что?
- Обнаружить где находимся.
Извините!
Вы знаете Holly Thompson?
Holly Thompson.
Ассистентка...кого-то.
Тревога. Всем из Секции "Д" и "Rx"
собраться на 4 этаж.
Кто это Holly?
Черт!
Извините за беспокойство.
Как мне дойти до крыши?
- Как Мне дойти до крыши?
- Налево и до конца, потом лифт.
- Ну?
- Должен быть другой путь.
950. Они продвигаются.
- Они на 19-ом этаже.
- Мы на 21-ом. Ждем их.
Holly!
Пошли!
Тревога.
Злоумышленники, продвигаются на крышу.
Frank! Ты и Holly в порядке?
Я в порядке, а ты?
Не делай это.
Не пытайся. Ты не можешь их победить.
Бросьте ваше оружие.
Отойдите от диска или мы откроем огонь.
- Пойдем со мной.
- У вас есть десять секунд. Девять...
Восемь. Семь.
Шесть.
Победители Оскара дают пресс-конференцию...
- Gloria, Вы выглядите как говно
- Что случилось?
Секс и насилие на экране
зашли слишком далеко,
Я сыт этим по горло
режиссеры фильмов должны иметь ограничения
В чем дело, крошка?